本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 禁止私自传播 如您喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
鍵の存在を確認しました
确认到钥匙的存在
日听：门神 千恋  翻译：门神  校对：Needfire-Gl  特效：WHite  压制：想换purley
特殊コードの解除を行いします
开始解除特殊代码
鍵?
钥匙?
そう　私はこの世界の人間ではないの
没错 我不是这个世界的人类
遺跡の…生き残りなのよ
我是遗迹的 幸存者
危ない　クルルシファーさん
这里危险 库露露席法
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
坚
定
信
念
一
往
无
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
坚
定
信
念
一
往
无
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
变
之
际
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
变
之
际
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
视
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
视
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
们
的
这
个
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
们
的
这
个
世
界
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
少女的愿望
何とか逃げ込めだけと
总算是逃出来了
完全に閉じ込められちゃったねえ
但我们也被关在这里了
ここって…
这里是…
昔　こんな形の箱から　幼い私は発見されたそうよ
小时候 我就是在这种形状的箱子里被找到的
それって…
你是说…
じゃあ　エインフォルク家には…
那么 恩芙尔克家
当時　ユミル教国の遺跡で調査をしていた義父が
当时 参与调查优密尔教国遗迹的义父
私を発見して拾ったの
发现了我并把我带回了家
遺跡の　そして　失われた過去へと繋がる手掛りとして
因为我是关乎遗迹和失落的过去的线索
私を利用する目的でねえ
他是想利用我
過去の記憶が全くなかった私は
我没有以前的记忆
何も知らずにエインフォルク家で過ごした
一无所知地在恩芙尔克家长大
自分が養子だということは自然とすぐに気づいたわ
我发觉自己并不是父母亲生的孩子
両親も兄妹も使用人も
父母 兄妹 佣人
皆んなよせよそしだから
他们都把我当成外人
だからすっごく努力したの
所以我非常地努力
勉強も作法もドラグナイトとしても
无论是学习、礼仪还是机龙驾驶
皆んなに気に入ってもらえるように
为了让大家喜欢我
家族として認めてもらえるように
为了让家人认同我
でも一番欲しいものは手に入らなかった
但我依旧没有得到我最想要的东西
神装機竜は与えられるほど腕を手にした私は
我获得了得到神装机龙的能力
兄や妹たちを疎まれていたの
却越发被兄妹们疏远
やはり自分たちとは違う生き物なんだと
「她果然和我们不一样啊」
影で家族と話しているのは聞いたわ
家人在背地里都这么说
遺跡の調査にこだわったのは　信じたくなかったから
我之所以执着于调查遗迹 只是因为自己不愿相信
今まで聞いたことは何かの間違えて
觉得一定是自己误会了什么
私はエインフォルク家の人間だって思いたかった
我一直认定自己是恩芙尔克家的人
だけと　私の正体はやっぱり遺跡の生き残りなのよ
然而 我的果然就是遗迹的幸存者
私に対する遺跡の反応を見て　確信してしまった
在看到遗迹有反应时 我就确定了
過去のことも　仲間がいるかどうかも　分からないままだけとね
虽然我依旧不清楚过去的事 也不知道自己有没有同伴
で　でも　ここだって全部調べた訳じゃないし
可 可是 你还没有彻底调查这个地方
もしかしたら他の遺跡に…
说不定其他的遗迹…
もういいのよ
已经足够了
もう　怖くなってしまったから
我已经…很害怕了
遺跡を探し続けて
再继续探索遗迹
仲間も私の存在を認めてくれる人もいなかったら
然后发现同伴们也无法认同我的存在
クルルシファーさん…
库露露席法
ごめんなさい　私のわがままに付き合わせてしまって
对不起 因为我的任性连累了你
こんなん誰でもない人間のために
为了我这种来历不明的人
そんなことない
没那回事
ユミル教国も　エインフォルク家も関係ない
这和优密尔教国还有恩芙尔克家都没有关系
クルルシファーさんは僕たちの仲間で
库露露席法是我们的同伴
今は僕の恋…
现在还是我的恋…
パートナーでしょう
我的搭档
だからそんな…
所以不要…
そんな寂しこと　言わないてよ
不要再说那种令人难过的话
ルクス君　一つ忠告しておいてあげるわ
路克斯君 给你一个忠告吧
女の弱音を　あんまり本気で受け取らないほうがいいわよ
女性的懦弱 不要那么轻易就相信哦
さっきのはウソだったの?
刚才那是骗我的吗
あなたの唯一の弱点は　他人に甘えところだから
你唯一的弱点就是把人想得太简单了
試しにいってみたのだけど
我只是试你一下
この反応は予想以上だったわ
你的反应也太夸张了
でも本当に　どうしてそんなにお人好しなのかしらねえ
话又说回来 你为什么会那么老好人呢
あの悪名高い旧帝国の王子様だったのに
明明是个恶名远播的旧帝国王子
きっとそういう運命だったからだよ
那肯定就是命运吧
僕が母やアイリと一緒に宮廷を追い出されたのは
我和母亲还有爱理被逐出宫廷
祖父が原因なんだ
是因为我的祖父
祖父は王族の教育係りをしていたことがあったから
祖父作为王族的教师
帝国のやり方を見て
看到帝国的所作所为
黙っていられなかったんと思う
实在无法继续沉默
だけど…
然而…
お願いです　助けてください
求求你们 请救救她
母さんが…
母亲她…
民を苦しめていた王族に手を差し伸べてくれる人なんていなかった
没有人愿意帮助让百姓受苦的王族
結局　僕たちは王家と民の両方に疎まれて
最后 王族和百姓都不接纳我们
見捨てられたんだ
我们被抛弃了
酷い話ね
真是残酷
あなたは誰も恨まなかったの?
你不恨他们吗
恨んだよ
我恨过啊
この世界で僕たちを助けてくれる人なんでいないんだって
恨这个世界上没有人愿意救我们
何もかも嫌いになりそうだった
恨这个世界上的一切
でも
可是
フィルフィが助けてくれたんだ
菲尔菲拯救了我
何の価値もない僕にところに　フィルフィだけは毎日来てくれたんだ
只有她会每天都会来看我这个一无是处的人
あの子が…
那孩子…
その時気付いたんだ
我那时候才意识到
本当は　僕は誰も嫌いになりたくなかった
其实 我并没有想要恨谁
大切の人たちを　そうなるかもしれない人たちを
我珍视的人也好 其他的人也好
帝国のせいで嫌いになりたくないって
我不想因为帝国的错而怨恨他们
僕は　好きの人たちを憎まずにいられる国を作りたかっだん
我想创造一个珍重之人不会被憎恨的国家
あなたがもし新王国の王子様になっていたら
如果你是新王国的王子
私のことも助けてくれたのかしら?
也会帮助我吗
ドっ　ドリル?
钻 钻头?
どうだ　ルクス
怎么样 路克斯
こいつも　なかなか役に立つだろう
我说过这家伙也能派上用场吧
そっそうですね
是 是啊
ところでお前　クルルシファーに変なことはされなかったろうな
说起来 你没对库露露席法做些什么奇怪的事吧
変なことって何ですか?
什么是奇怪的事?
そんなの私に言わせるな　馬鹿者
别反过来问我啊 蠢货
嫌らしいやつめ
下流的家伙
嫌らしいって何ですか
我怎么就下流了啊
それで　結局鍵に関しては何の成果も得られなかった訳ですか
所以 你们最终没能得到有关钥匙的情报吗
ワイバーンも大破させてしまっておきながら
飞翔机龙还严重损坏了
Wyvern
だからごめんってば
我不是道歉了嘛
私が怒っているのは　兄さんが何も反省していないことですよ
我生气是因为哥哥完全没有反省
ただでさえ遺跡は危険なのに　また無茶をして
本来遗迹里面就很危险了 你还那么乱来
面目ない…
你说得对
角笛は鍵ではなかったんですね
角笛不是钥匙对吧
うん
没错
遺跡の内部でかざしてみても　それらしい反応はなかったよ
我们把它带到了遗迹内部 但没有任何反应
他に何が変わったことは?
还有什么异常情况吗
特になかったよ
也没什么了
そうですか
是吗
ここで進展がなかったのは残念ですが
虽然没有取得进展令人遗憾
仕方ありませんね
但也没办法
では兄さん　これを飲んで下さい
那么哥哥 请喝吧
これは?
这是?
クルルシファーさんから兄さんにと　差し入れのハーフティです
是库露露席法慰问哥哥的花茶
疲労回復効果もありますし　ぐっすり眠れますよ
可以缓解疲劳 还能安神助眠
けど…
可是…
例の決闘には間に合えますから
离那个决斗还有些时间
せめて今だけでも休んで下さい
你还是先休息一下吧
ありがとう
谢谢
これで満足ですか?　クルルシファーさん
这样可以了吗? 库露露席法
ええ　ありがとう
嗯 谢谢
これ以上は　あなたのお兄さんを私の都合に巻き込む訳にはいかないから
我不能再任性地把你哥哥卷进来了
この依頼も　明日で終わりだしね
这份委托 到明天就结束了
やっぱり　まだ兄さんのことを何も分かっていませんねえ　あなたは
你果然还是对哥哥一无所知呢
時間通り来てくれたなあ　我が未来の妻よ
真是守时啊 我未来的妻子
ところで　あの王族はどうした?
话说 那个王族去哪了?
帰ってもらったわ
我让他回去了
特に問題はないでしょう
没什么问题吧
よろしい
很好
覚悟はいいなあ
做好觉悟了吗
ええ　覚悟は決めているわ　ずっと前から
当然 我早就做好觉悟了
お一人でバルゼリッド卿と私を相手にするおつもりとは
您想凭一己之力来对抗我和巴尔泽利多卿吗
甘く見られたものですね
真是被小看了
アルテリーゼ殿
艾尔缇莉泽阁下
あなたは少し休むといい
请您稍作休息
何を?
你干什么?
アルテリーゼ
艾尔缇莉泽
さあ　決闘を始めようか
来吧 开始决斗了
ワイズ・ブラッド
财祸睿智
Wise Blood
ファフニールの未来を知る力か
法夫纳的未来预知吗
Fafnir
見事だなあ
真是漂亮
じゃあ　次に俺が何をするが　わかるなあ
那你能预知我接下来的动作吧
どうした　どこを狙っている?
怎么了 你瞄哪里呢
気安く触らないてくれるですわ
能请你别随便碰我吗
本当にこの腕を倒せるとても?
你觉得这样就能打败我吗
当たらない　どうしてまだ予知が…
没打中 为什么预知又…
それはな　お前が俺の実力を見誤っていたからだ
那是因为 你小看我了啊
おっと　すまなかった
噢哟 真是抱歉
いずれは俺の子を孕む大切な腹だ
这可是孕育我子嗣的宝贵肚子
もう少し優しくしてやらればなるまいな
我应该再温柔一点的
まだやる気が?
你还想打吗
これ以上見苦しい姿を見せて俺を失望させないてくれ
别再露出那种软弱的姿态让我失望了
失望?
你说失望?
あなたは喜んでいるんでしょう?　この予想通りの展開にねえ
这种预料之内的展开不是正和你意吗
あなたはファフニールの神装を事前に確認するため
你是为了提前确认法夫纳的神装
Fafnir
遺跡調査に同行したのでしょう
才和我们一起调查遗迹的吧
前に襲ってきた盗賊も　あなたの差金ではないの?
之前偷袭的贼人 也是你指使的吧
あそこでファフニールの能力を見ておけば
在那里观察法夫纳的能力
Fafnir
手間が省けるものねえ
能为你节省不少功夫吧
アルテリーゼを気絶さしたのも
艾尔缇莉泽会晕过去
アジ・ダハーカの力なのかしら?
也是因为阿兹・达哈卡的力量吧
Aži Dahāka
そうさあ　お前の言う通りだよ
没错 如你所言
何もかも俺が仕組んたことだ
这一切都是我的计划
鍵であるお前を手に入れるためになあ
都是为得到你这把钥匙
だがな　真実を知ってもお前には何もできない
不过 你知道了真相又能做什么呢
この世界で道具にしが過ぎないお前は
你在这个世界里只是一个道具
何一つこの現実を変えられはしない
什么都改变不了
この俺に　道具のお前如きが逆らってはならないのだ
道具如你 永远都无法反抗我
分かるだろう
你懂了吗
お前を助ける人間など　この世界にはいない
救你的人 在这个世界并不存在
だから受け入れろう　主である俺に尽くすという　その運命を
所以你只能接受命运 用余生来服侍我这个主人
何者だ?
什么人?
どうして?
为什么?
すみません　遅くなりました
对不起 我来晚了
ルクス・アーカディア　現時刻を持っている
路克斯・阿卡迪亚 将于此刻
戦いに参戦します
开始参战
漆黒の神装機竜だと?
居然是漆黑的神装机龙
てっきり逃げるものがと思っていたが
我还以为你临阵退缩了
たかが女一人のために正体を明かすとは
为了区区一个女人就现明真身
予想以上に愚かの男のようだなあ　黒き英雄とは
名为黑色英雄的男人 真是蠢得可以
あなたは彼女の価値を　何一つ分かっていない
你根本就不明白她的价值
あなたに　彼女は渡せない
我不会把她交给你的
ならば　お前を打ちまがした後に聞かせてもらおうか
既然如此 我就先打败你 再听你高谈阔论吧
その価値とやらをなあ
你口中所谓的价值
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
やめて
不要
私はもうあなたを巻き込むつもり何でなかった
我不想再把你卷进来了
なのに　どうして…
可你 为什么…
ルクス君
路克斯
自慢の神装が破られても顔色一つ変えんか
引以为傲的神装被打破也面不改色啊
やっぱりそうか
果然是这样
なんだ　没落王子
怎么了 没落王子
負け惜しみでも言うつもりか?
还不想认输吗
あなたはファフニールの神装　ワイズブラッドを使って
你使用法夫纳的神装—财祸睿智
Fafnir
Wise Blood
僕の動きを読みましたねえ
预读了我的动作
アジ・ダハーカは　相手の神装能力を奪うことができるんだ
阿兹・达哈卡能够夺取对手的神装能力
Aži Dahāka
そして　その力を何度も使うために
为了多次使用这种能力
クルルシファーさんから機竜のエネルギーも吸収した
你吸取了库露露席法机龙的能量
そうか　それでアルテリーゼは…
原来如此 所以艾尔缇莉泽才会
触れた機竜の能力や　エネルギーを奪う
机龙一旦被触碰 其能力和能量就会被夺取
それがあなたの神装の正体です
那就是你的神装的真正能力
見破ったことに関しては褒めてやろう
我对你这份眼力表示赞许
だが
但是
掛かったなあ　黒き英雄
你上当了 黑色英雄
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
どうした
怎么了
流石の黒き英雄も
就算是黑色英雄
神装を奪われれば　この程度か
被夺取神装后也不过如此
どうして?
为什么?
なぜ何の関係もない私のために戦っているの?
为什么要为毫无关系的我而战斗
あなたには何の得もないのに
这对你没有任何好处
それが　兄さんの悪いところであり　いいところなんですよ
那是哥哥的缺点 也是哥哥的优点
あなたは?
你是?
結局　私たちの考え何で　兄さんはお見通しなんです
我们的想法 到头来还是被哥哥看穿了
止めても絶対に聞かないんですから
就算阻止 他也不会听的
これはあなたのための戦いです
这是为了你的战斗
目を逸らさず　見守って上げて下さい　あなたのために戦う兄さんを
请不要移开视线 在那守望为你而战的哥哥吧
ルクス・アーカディア
路克斯・阿卡迪亚
お前もラグナレクの存在は知っているようなあ
你也知道终焉神兽的存在了吧
Ragnarok
俺はなあ　この新王国のために
我可是要为了新王国
そいつと戦ってやろうというのだ
去和那家伙对抗啊
その為に一刻も早く
为此我必须尽快
遺跡から新しい武装と技術を掘り起こさなければならんのだよう
发掘出遗迹内的新型武装和技术
他国の女一人使うだけで
以别国的一个女人为代价
この国は救われるのだ
就能拯救这个国家
安いものだと思わないか?
你不觉得这很划算吗
それとも　まだお前自ら　この国を危機に晒すのか?
还是说 你又想让这个国家因为你而陷入危机吗
黒き英雄よ
黑色英雄
暴走したか
暴走了吗
貴様の実力もそこが見えたな
你的实力也就这样了
もういいわ　ルクス君
已经够了 路克斯
あなたは十分　私の恋人約を果たしてくれた
你已经完美达成了和我的恋人契约
まだ終わってません
还没有结束
無理をしなくていいのよ
你不用勉强自己
私はあなたを利用していただけ
我只是利用了你
私にとって　あなたはただの道具
对我而言 你只是一个道具
だからあなたもそう言って…
所以请你也…
私はただの道具だと
将我视作道具吧
最初からそう割り切ってくれたら
你要是一开始就那样待我
もしかしてなんで期待せずに済むから
我也就不会有什么期待了
こんなん思い　しなくて済むから
也就不用经历这些痛苦的回忆了
あなたは僕の恋人ですよ
你是我的恋人
だから　必ず助けます
所以 我一定会救你
戦わせて下さい
请让我战斗吧
僕の大切な　あなたのために
为了无比珍视的你
馬鹿め　神装は俺に奪われ　機竜は暴走
愚蠢 神装被我夺走 机龙也暴走了
そんな状態で貴様に何ができるというのだ
在这种状态下你还能做什么
リコイルバースト
强制超越
Recall Burst
死ね　英雄気取りの没落王子め
去死吧 自以为是的没落王子
僕は英雄になんで成りたくない　でも…
我不想做英雄 但是…
何?
什么?
帝国を滅ぼした誓ったあの日から
从毁灭帝国 立下誓言的那天起
戦う覚悟が出来ている
我就做好战斗的觉悟了
なぜだー
为什么
そんな　ルクスさんは神装を使えないはずでは?
怎么会 路克斯应该不能使用神装了才对
あれは神装ではありません
那不是神装
機竜を意図的に暴走させ
是故意让机龙暴走
その力をギリギリまで溜め込んで
把那个力量积累到极限
一気に放つ諸刃の剣
再一下释放的双刃剑
普通じゃない力を求めて　兄さんが見出した奥義です
是哥哥为了追求不凡的力量而自创的奥义
あれを人の手で…
以人身驱动那种力量…
なんて無茶な…
太乱来了
ええ　兄さんはいつもそうです
是啊 哥哥总是这样
心配している私の気も知らないで
意识不到我的担忧
いつも誰かのために戦っている
总是为了别人而战
決闘は終わりました
决斗结束了
帰りましょう　僕たちの学園に
回去吧 回到我们的学园
ええ
好
気になるならリーシャ様も中に入れば良かったのに
莉夏殿下要是在意的话 就一起进去吧
ばっ　馬鹿者
你 你傻吗
ルクスがあの執事と会うと言うから
是路克斯说要和那个执事见面
私は護衛に来ただけだ
我只是来护卫的
へぇ?
啥?
こっ　婚約って
婚 婚约
僕たちはその…
我们不是
ご安心下さい
请您放心
ルクス様のドラグナイトとしての実力
路克斯大人作为机龙使的实力
バルゼリッド卿の謀略を見破った叡智
以及看破巴尔泽利多卿阴谋的智慧
当主も　婚約者として相応しいと判断するでしょう
您作为婚约者 家主肯定会认可的
いや　だから…
不 所以说
今回の一件は全て私の責任です
这次的事件责任在我
ご迷惑をおかけした以上
我已经给二位添了如此麻烦
全力でお二人の支援をさせて下さい
就请让我全力支持二位吧
だから
都说了
ではお嬢様　失礼します
那么小姐 我先行告退
ちょっと
等等
僕の話も聞いて下さいよー
听人说话啊
ルクス君も座ったら?
路克斯坐下来吧
他の人の迷惑だわ
会吵到别人的
そ　そうですねえ…
说 说的也是
ってそうじゃなくって
那不是重点
恋人の件は演戯だったのにどうして…
不是说恋人只是演戏吗
あら　決闘の時に言ってくれたじゃない?
哎呀 决斗时你不是说过吗?
僕はあなたの恋人ですって
「我是你的恋人」
あんなにもはっきりと
还说得那么清楚
あれはその…勢いというか
那个只是…借着气势
弾みというか…
或者说顺势说出来
ルクス君が本気なら
路克斯君倘若有心
私は本当に婚約してもいいのよ
我也可以和你缔结真正的婚约噢
からかわないで下さいよ
请别捉弄我了
そうね
也是
残念だけど
真是遗憾
私は優柔不断な男の人は好みではないわねえ
优柔寡断的男人不合我的口味
一週間恋人になって　よく分かったわ
作了一周的恋人 我也算明白了
そ　そうですよね
说 说的也是啊
でも　本当のあなたはとても強引の人だわ
但是 真正的你非常霸道
そんなあなたのことが…
那样的你
とても好きよ
我非常喜欢
足りなかった?
不够吗?
そ　そんなこと…
那 那种事
じゃあ　もう少しだけ
那么 我们继续
リ　リーシャ様?
莉 莉夏殿下?
もしルクス君が本当に婚約してくれれば
如果路克斯真的和我定下婚约的话
この続きをして上げでもいいわよ
继续做下去也可以哦
何をやってるんだ　お前たちは
你们在干什么啊
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木业已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然阖上双目 倾听你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 温暖着我的脖颈
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像无声的呼喊 强调自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若拥有来世 便不会有终结
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告别泪水 让你笑口常开
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
两个人的旅程 还能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我们携手共进 直到无力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
两个人的旅程 倘若已到尽头
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到来世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 携手长眠 直到永恒…